# cities_pet-project

Pet-проект: игра "Города". В ПРОЦЕССЕ РАЗРАБОТКИ (т.е. многие функции еще не реализованы😉). В первую очередь, хотелось реализовать JS-составляющую, поэтому дизайн и верстка в этом проекте близки к нулю 🙄😀

Правила отличаются от привычной игры в "Города", в частности, здесь игроку предлагается подобрать название города, "зашифрованное" в следующем формате: показаны только гласные буквы названия города в том порядке, в каком они следуют, а вместо согласных ставится *, причем знак * может означать любое количество согласных в середине названия, а в начале и в конце означает, что название может начинаться/заканчиваться согласной, но это необязательно. То есть для города "Вологда" будет показано следующее: *о*о*а*.

Если название города состоит из нескольких слов, разделенных пробелом, или содержит дефис, это будет отражено следующим образом: Комсомольск-на-Амуре = *о*о*о*-*а*-*а*у*е*, Старая Купавна = *а*а*я* *у*а*а*.

Игроку необходимо подбирать названия городов, содержащих максимальное количество букв, т.к. выигрывает тот игрок, который набирает большее количество очков (1 буква = 1 очко). Например, "шифровке" *у*а* соответствуют Уфа, Тула и Мурманск, но максимальное количество очков (8) принесет Мурманск. 

В игре реализована возможность играть против компьютера, а количество реальных игроков от 2 до 5. Также можно выбирать количество раундов (10, 20, 50, 100). После ввода названия города необходимо нажать "Отправить ответ", для получения нового задания (для хода другого игрока) - "Новое задание". Если не удается подобрать название, можно нажать "Отправить ответ", не заполняя поле, либо указав что-то произвольное. Если ввести название, которое уже было использовано другим игроком, ответ не будет засчитан, и ход переходит другому игроку.
